Những thứ này...
Đây là thứ mà cha đã chịu đựng trong suốt những năm qua?
Khi còn là một đứa trẻ, cha rất ngưỡng mộ những người bảo vệ công lý.
Cứ để con, nhất định con sẽ tiếp nối ước mơ của cha.
Ừ
Cha yên tâm rồi.
Đúng rồi!
Nếu Emiya Shirou thật sự là...
... Emiya Kiritsugu...
... con của người bảo vệ công lý...
Shirou... dù có chết cậu cũng phải thắng đấy.
Dù có chuyện gì xảy ra...
Kotomine là kẻ thù anh cần phải đánh bại.
Mình không thể thua ông ta!
Hãy chiến đấu bằng sinh mạng của mình.
Nếu may mắn có thể ngươi sẽ chạm được vào ta.
Tập Cuối
Tất Cả Những Lý Tưởng Xa Xôi
Không thể nào...
Ngươi thoát được khỏi chúng à?
Ngươi?
Thật đáng thất vọng.
Vậy mà ta đã nghĩ ngươi rũ bỏ được chúng.
Một kế hoạch quá đơn giản...
Ngươi không còn chiến lược nào nữa à?
Im miệng!
Ngay từ đầu ta đã chẳng hề lên kế hoạch!
Nếu đây là...
trách nhiệm của mình...
thì vẫn còn thứ mình có thể làm...
Anh là...
Truy tìm!
Anh là vỏ gươm của tôi phải không?
Thứ cô ấy đã thấy trong giấc mơ...
Lý tưởng đó...
chính là...
Avalon!!
Phép thuật Truy tìm?!
Ta nguyền rủa...
Trò chơi khăm rẻ tiền đó!
Kotomine...
... Kirei!!!
"Läßt" tiếng đức nghĩa là “giải phóng”
Läßt!!!
Avalon...
Thứ lý tưởng mà chỉ sau khi chết đi vị Vua đó mới tiếp cận được.
Vượt xa cả năm yếu tố pháp thuật thiêng liêng nhất...
Sức mạnh bảo vệ tối cao không gì có thể xâm phạm.
Đó là... Noble Phantasm thật sự của cô.
Ra đấy là sức mạnh truyền thuyết của Gươm thánh à?
Thật là một người phụ nữ xấu xa...
Đến phút cuối cùng vẫn muốn thách thức ta?
Nhưng ta chấp nhận.
Vì những gì không ai sở hữu được mới là thứ tuyệt đẹp nhất.
Tạm biệt Vua của các Hiệp sĩ.
Thật là... một khoảng thời gian thú vị.
Tại sao...
Sao ngươi lại có con dao đó?
Nó không phải của ta.
Tohsaka đã đưa nó cho ta.
Ra vậy...
Đã lâu rồi… trong một lúc vui vẻ...
Ta đã trao nó cho một cô bé.
Đến giờ... chắc cũng khoảng mười năm.
Ta hiểu rồi...
Chẳng trách sao ta lại bị yếu đi...
Truy tìm.
Tôi sẽ phá hủy Chén Thánh.
Master, anh hãy ra lệnh.
Không có lệnh của anh, tôi không thể phá hủy nó.
Hãy sử dụng Dấu ấn Mệnh lệnh cuối cùng.
Shirou...
Tôi muốn... nghe chính anh nói.
Tôi…
yêu Saber...
Tôi muốn cô ấy được hạnh phúc hơn bất cứ ai...
Tôi đã hy vọng chúng tôi sẽ được bên nhau mãi mãi...
Nhưng...
Nếu tôi thực sự yêu cô ấy,
thì ước muốn đó thật sai lầm.
Tôi đã yêu một Saber dù phải gánh chịu bao nhiêu vết thương vẫn đứng lên chiến đấu...
Tôi không cho phép bản thân mình làm vấy bẩn...
lòng kiêu hãnh của cô ấy...
Saber...
Hãy hoàn thành trách nhiệm đó.
Đến đây là kết thúc rồi nhỉ?
Ừ.
Kết thúc rồi.
Với tư cách là thanh gươm của anh, tôi đã đánh bại mọi kẻ thù và bảo vệ anh.
Thật tốt vì tôi đã có thể hoàn thành lời thề.
Đúng vậy.
Cô làm rất tốt.
Tôi còn một điều cần nói với anh trước khi đi.
Shirou...
Em...
... yêu anh.
Ừ...
Như vậy mới đúng là em chứ...
Senpai...
Senpai!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Sakura.
Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi đó, senpai.
Hôm nay em có buổi thi đấu bắn cung mà?
Ít ra cũng để anh làm bữa sáng cho chứ.
Nếu em không làm theo như mọi ngày...
thì không thể thi đấu hết mình được đâu.
Vậy à, làm phiền em rồi.
Không! Làm ơn dừng lại đi!!!
Thắng lại! Thắng lại!
Tránh ra mau!
Xem Shirou nhà ta trở nên mạnh mẽ không này!
Dừng được cả cái xe đang chạy như thế...
Cảm ơn lời khen.
Shirou, anh chỉ cần nói một tiếng...
là em sẵn sàng cắt đầu Taiga bất cứ lúc nào.
NÓI CÁI GÌ HẢ?!
Có biết chúng ta đã tốt bụng như thế nào khi cho ở lại đây không?
Chị ném em ra ngoài bãi rác bây giờ!
Ghi chú: Raiga là ông nội của Taiga được đề cập trong tập đầu
Raiga sẽ không bao giờ bỏ rơi em!
Ông ấy nói thích em hơn chị!
Đã để anh phải chờ.
Ilya đồ xấu xa!
Chị nói gì?!
Tuyệt quá!
Bữa sáng có Agedashi Tofu!
Taiga thật chẳng biết phép lịch sự!
Lần này ta sẽ ném ngươi ra ngoài thật đấy!
Cô ấy đã khen món này rất ngon.
Yêu quá đi!!!
Tôi yêu chính mình quá đi!!!
Chuyện quái gì thế?
Cậu ta bội thực phim tối qua thôi.
Nghe nói sẽ có cha sứ mới đến nhà thờ Kotomine.
Đúng thế.
Ryuudouji cũng đang được xây dựng lại.
Vậy là mọi thứ lại trở về bình thường rồi nhỉ?
Tớ nghĩ cậu vẫn còn rất buồn.
Nếu đúng thế thì cậu có an ủi tớ không?
Còn khuya!
Chỉ cần đá một cái là cậu sẽ tươi tỉnh lại thôi!
Cái gì chứ?
Chắc tớ chẳng còn gì phải hối tiếc nữa.
Cậu đã tự giải quyết vấn đề đó rồi à, Shirou?
Ừ.
Một lúc nào đó, ký ức trong tớ sẽ phai nhạt dần.
Cả giọng nói của cô ấy...
Cử chỉ của cô ấy...
Có thể tớ sẽ quên...
Dù vậy...
Tớ sẽ không bao giờ quên rằng tớ yêu Saber.
Shirou?!
Cậu cứ đi trước đi!
Vua Arthur...
Thần sẽ gọi quân tiếp viện đến ngay lập tức.
Ngài cứ ở lại đây.
Bedivere...
Ngài đã tỉnh lại?
Ừ.
Lúc nãy ta thấy một giấc mơ.
Một giấc mơ?
Ừ.
Ta không mấy khi mơ.
Nhưng thật là một trải nghiệm vô giá...
Vậy… xin ngài hãy cứ tiếp tục nghỉ ngơi.
Nếu nhắm mắt lại một lần nữa...
ngài sẽ lại tiếp tục giấc mơ của mình.
Tiếp tục giấc mơ của ta?
Liệu ta có thể thấy giấc mơ đó nữa không?
Vâng.
Thần cũng đã từng làm chuyện đó.
Nếu có một ước muốn mãnh liệt...
Vậy à...
Ngươi thật sự rất hiểu biết...
Bedivere...
Cầm lấy thanh gươm của ta...
Nghe đây...
Băng qua khu rừng này...
... và ngọn đồi nhuốm máu...
băng qua những ngọn đồi đó, đến một cái hồ sâu...
Ném thanh gươm của ta đi.
Hãy đi đi... Bedivere...
Dù có cảm giác gần nhau như vậy...
nhưng lại không thể nắm bắt được dù có dang cả hai tay.
Nhưng dù...
không thể với tới...
Những điều đó sẽ mãi nằm trong tim tôi.
Cùng một khoảng thời gian...
và cùng ngước nhìn lên bầu trời này...
Nếu như tôi có thể nhớ điều đó...
thì kể cả khi không ở cạnh nhau...
tôi vẫn tin còn có thể gặp lại.
Tôi sẽ tiếp tục tiến lên phía trước.
Nếu đặt một mục tiêu đủ xa...
thì một ngày nào đó...
tôi sẽ chạm tới chúng bằng chính đôi tay này.
Điện hạ...
Thần đã trả thanh gươm của Ngài lại cho Hồ Thánh Nữ.
Vậy à.
Hãy tự hào về bản thân.
Ngươi luôn tuân theo mệnh lệnh của ta.
Bedivere...
Có thần...
Giấc ngủ lần này của ta...
... có thể...
... sẽ rất dài...
Người có thấy không...
... Vua Arthur...
... phần nối tiếp giấc mơ của Người?